Cara melakukan styling pada file HTML ada 3 :
- Inline Styling, styling dilakukan di dalam tag html yang ditarget tanpa perlu selector
- Lewat tag style di file HTML, tag style ditulis di dalam tag head.
- External, membuat file css sendiri di luar file HTML untuk menghubungkan antara file HTML dan CSS dengan tag link yang ditulis di tag head file HTML dan merujuk pada file css

Untuk memilih tag html mana yang ingin distyling dibutuhkan selector (khusus untuk External styling) diketik di file css. 
Bisa berupa tag htmlnya, attribute class (menggunakan .) atau attribute id (menggunakan #).

class untuk styling pada beberapa elemen html yang sama (kumpulan) sedangkan id untuk styling pada elemen html yang spesifik dan memiliki ciri khas tersendiri.

setiap tag html yang ingin di styling ada baiknya diberi attribute class/id.