-  Dasar Javascript
Bahasa Pemrograman : Kumpulan perintah untuk nantinya dijalankan komputer.
JS bisa dijalankan di browser.
Javascript & Web Assembly (Low Level) untuk dijalankan browser.
Javascript ditulis di halaman HTML sebelum closing tag body setelah konten.
Menampilkan sesuatu di konsol -> console.log('Aku pasti bisa jadi Software Engineer')
- Variable (Data yang punya nama)
Wadah dimana nilai disimpan dan diberi nama untuk nantinya dipanggil dan digunakan berulangkali tanpa harus ditulis ulang.
Bersifat sementara, ketika direfresh akan hilang.
Cara menuliskan variable ;
    - var ; var x = 1; Bisa pake 2 kali nama sama nilai beda, bisa diubah
                console.log(x);
                var x = 1; -> undefined, Hoisting : Yang kita dibuat di bawah bisa kita gunakan di atas, selain var ada juga function.
    - let ; let x = 1; Gak bisa pake 2 kali nama sama nilai beda, kalau pakai maka akan terjadi error. Tetapi bisa diubah, Let digunakan untuk menjaga kejelasan. 
                        Komputer akan menyiapkan ruang untuk perubahan ketika menggunakan let.
    - const ; const x = 1; untuk nilai yang konstan dan tidak bisa diubah. Disarankan pake const.

Aturan penulisan nama variable :
- Angka tidak boleh di depan
- Hanya _ & $ boleh di depan
- Camel Case ; jmlBuku

Variable dibuat ketika kita membutuhkan data yang dipakai berulang-ulang sehingga ketika data diubah tidak perlu ditulis berulang-ulang lagi.

- Tipe Data 
Kumpulan data akan menjadi informasi.
1. Number (Integer & Float) -> type of (40) ; ngecek tipe data
2. Boolean
3. Strings - menyisipkan variable di dalam strings bisa menggunakan ``
             menyisipkan simbol ' di dalam ' menggunakan \(simbol)